Nu e numai ea - există un frate în familie care are această problemă, nu este numai ea ..
Văd..
Bine, deci nicio problemă. Aceasta este o problemă de familie și va voi ingriji ..
Urmăriți cum tanara primește eliberare in urma rugăciunii Profetului TB Joshua
Profetul TB Joshua este folosit ca un canal de vindecare și eliberare impotriva bolii și suferinței
din viața acestor oameni.
El se roagă pentru ei, în puterea Duhului Sfânt,
eliberându-i de legaturile lor.
Printre acestia se numără tanara din SUA.
Timp de marturie
Biserica, numele meu este Susan Chai, aceasta este mama mea, Jovasu Chai.
Locuim in Statele Unite și suntem coreence.
Sunteti foarte binevenite.
Deci, sora noastră spune că ele provin din Coreea dar trăiesc în Statele Unite ale Americii.
Deci, binevoiti sa ne împărtășiți mărturia începând cu
problemele care v-au adus la Biserica Sinagoga A Tuturor Națiunilor
Când aveam 13 ani, am început să ma droghez
și am început să fumez țigări și să beau la petreceri, în weekend, la evenimentele sociale..
Și pe măsură ce am crescut treptat
dependența mea a avansat.
Am început să le consum acasă,
Am început să fac asta zilnic, ceea ce mi-a afectat școala, familia,
toată lumea din jurul meu ..
Chiar când ma indreptam spre SCOAN inca fumam
Eram încă sub influența drogurilor și ...
Bine, chiar înainte de a vorbi despre ce s-a întâmplat aici dupa ce ai venit,
ne poți spune cât de gravă a fost această dependență?
Cât de multe droguri consumai în fiecare zi?
Fumam marijuana, ecstasy, cocaină în fiecare zi și părinții mei m-au trimis in mai multe
centre de dezintoxicre dar nu am reușit să-mi inbunatatesc situatia până când am venit la SCOAN.
Mama mea se va ruga pentru mine în fiecare zi, dar nu se schimba nimic.
Continuam sa merg la petreceri în fiecare zi
Vorbeam mereu cu băieții și nu ma concentram pe studiile mele sau pe serviciul meu.
Urmaream doar sa ma simt bine
ca si petrecareata dar nu ca ființă spirituală
Bine, acum puteți să ne exemplificati ce tip de droguri tari consumati?
Eu consumam marijuana, ecstasy și cocaină și fumam intre unul si două pachete de țigări pe zi.
Spune-ne acum doar ce ți s-a întâmplat, sub influența acestor droguri,
Ce se intampla cu tine?
Cum te influențau astea ca sa te comporti rau?
S-a dezvoltat in mine o tulburare de dispoziție devenind deprimata, anxioasa și supărata pe toată lumea din jurul meu și ..
în special cu mama mea, strigam la ea de fiecare dată când încerca să-mi întrerupă conversațiile sau
cand imi spunea să cinez cu ea în cadrul familiei ..
sau sa-mi spuna să fac ceva și să merg undeva cu ea
Ma simțeam frustrata și tipam la ea.
Acest lucru mi-a afectat viața de familie, relațiile mele cu toată lumea din jurul meu
și părinții mei chiar m-au amenințat ca ma vor trimite intr-un centru de dezintoxicare.
În timp ce eram ... chiar înainte să vin aici.
suparata pe sora mea.
Tipa la mine în fiecare zi.
Ea tipa mereu la părinții mei și îi învinuia de starea mea.
Am încercat să ma sinucid în trecut, de mai multe ori, prin sufocare,
mama mea mă auzea plangand și venea în camera mea
lasand ușa deschisă iar eu
Imi indepartam perna de pe fața mea.
A început când am împlinit vârsta de 13 ani și acum am 30 de ani și astfel au trecut 17 ani.
ne confirmi te rog ca atunci cand fugeai de acasă,
părinții tai te căutau iar tu nu te mai intorceai pentru o lunga perioadă de timp
pentru ca petreceai in diverse cluburi?
Da, nu ma intorceam acasă săptămâni și nopți iar părinții mei mă sunau
și nu raspundeam apelurilor lor, ingrijorandu-i.
M-au amenințat din nou ca o sa cheme poliția.
Au facut-o de mai multe ori și
frecventam mai des spitalul, poate ca o dată la șase luni
ma duceam la spital și ma trimiteau catre centrele de tratament.
Din cauza că nu ma intorceam acasă si luam parte la petreceri drogandu-ma tot timpul.
Bine, și ce efort ati făcut să stopezi când ești sub ... știi ...
ati încercat vreodată să va indreptati catre centre de reabilitare?
Dați-ne numai un exemplu al eforturilor depuse pentru a intrerupe.
Am incercat sa vizitez centre de reabilitare, centre de tratament si am incercat, de asemenea cu plasture pe baza de nicotina, guma de nicotina,
Am încercat de asemenea pastile, toate tipurile de ajutoare pentru nefumători pentru a mă ajuta să renunț la fumat și să nu ma mai droghez,
dar nimic nu m-a ajutat până când am ajuns la SCOAN.
Bine, doar spune-ne, de fiecare dată când va duceai la dezintoxicare ce se intampla dupa externare?
deveneam dependenta de fiecare dată, dupa ce eram externata de la dezintoxicare și din toate centrele, reveneam imediat
Spune-ne aproximativ de câte ori ai intrat și ieșit de la dezintoxicare din cauza asta.
Am mers de multe ori în New Jersey, în New York, poate de peste 20 de ori.
Deci, oameni ai lui Dumnezeu, înțelegem ceea ce spune sora noastră.
Mai mult de 20 de ori ea a mers la centrele de reabilitare în încercarea de a intrerupe
influența toxica a acestor droguri, țigări, alcool,
dar ori de câte ori a mers la centrele de reabilitare după întoarcerea acasă
ea cădea înapoi în aceeași capcană și revenea la această dependență.
Sora, poți să ne spuneti ce s-a întâmplat de fapt, de te-a făcut să vii la SCOAN?
Mama mea a auzit că la SCOAN se vindecă acei bolnavi prin omul lui Dumnezeu,
și mama mea a auzit printr-o prietenă Shelly cu care am venit acum două săptămâni care a plecat ..
mai devreme, cu ajutorul Profetului TB Joshua.
Eu și mama mea am rămas ca sa depunem mărturie lumii și celor
care trec prin același situatie prin care trec eu.
Așa că, înainte ca prietena mamei să-i spună despre SCOAN, tu stiai ceva despre biserică?
Știați despre SCOAN sau Emmanuel TV?
Nu, nu stiam.
Stiam ca ma duc la o altă trezire, dar nu știam că voi primi eliberare în Hristos.
Mama ta te-a adus aici; nu ai știut ce se va întâmpla?
Acum, când ați ajuns, care a fost starea ta când ati sosit în biserică?
Încă fumam țigări.
Mă gândeam doar să beau o bere.
Mă gândeam să ma droghez.
Duminică am întâlnit pe omul lui Dumnezeu și a profețit că sunt bolnava
și ca există cineva din familie care este de asemenea bolnav.
De atunci am știut că voi fi vindecata.
Amin, să aplaudam pentru Isus Hristos.
Și am văzut că, după acea profeție, omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru tine în puterea Duhului Sfânt.
Poți să descrii ce s-a întâmplat când s-a rugat pentru tine?
De îndată ce omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru mine, duhul de furie mi-a părăsit trupul.
Am simțit ca o greutate s-a ridicat de pe umeri și de pe corpul meu și de peste toate afectiunile, iar partea dreaptă a corpului meu
a fost vindecată.
Vederea mea este mult mai clară.
Pot să vorbesc mai clar,
sa port o conversație politicoasa cu părinții mei
nu mai strig si tip, nu mai sunt frustrata pe ei ca inainte.
Și nu mai exista acea nevoie urgenta de a lua alcool, droguri, țigări încă dupa atingerea asta;
spune-ne doar schimbările pe care le-ai văzut în viața ta in acea zonă.
De când am fost eliberata de omul lui Dumnezeu, nu mai am nevoia de
fuma țigări sau să consum droguri sau să beau alcool.
Sunt vindecata, știți, "Lăudați pe Dumnezeu".
Aleluia; să aplaudam pentru Iisus Hristos încă o dată.
Deci, am văzut acolo cum Iisus Hristos a atins-o pe sora noastră in nevoile ei si a eliberat-o total.
Sora, vedem ceva țigări în fața ta.
Poți să ne descrii ce vedem aici și ce ne poți spune despre acestea?
Acestea sunt țigările care au fost confiscate în timp ce eram aici la SCOAN în timpul săptămânii de ședere.
Profetul TB Joshua ne-a găzduit, când am venit din Statele Unite.
Nu am avut o invitație, dar ne-a lăsat să rămânem aici două săptămâni și jumătate.
S-a rugat pentru noi, ne-a supravegheat și
a făcut tot ce era în puterea lui pentru mine ca să mă vindec și să mentin vindecarea.
Amin; mulțumesc, Iisuse Hristoase.
Deci, sora noastră explică faptul că pachetele de țigări
pe care le vedem de fapt în față, le-a adus din Statele Unite,
dar de la eliberarea pe care a primit-o, ea nu mai fumeaza.
Ea consuma pana la două pachete în fiecare zi, în afară de droguri,
dar din moment ce Iisus Hristos a atins-o, ea a fost complet eliberată.
Așa că acum vrem să auzim câteva cuvinte din partea mamei ei.
Deci, doamnă; sunteți foarte binevenita în numele lui Iisus.
Vă rog să vă prezentați și să ne spuneți ce parare aveti
despre mărturia pe care fiica dvs tocmai a dat-o?
Domnișoara Susan Choi și mama
marturie profetie
Doamna Jong Su Choi
Statele Unite ale Americii
Numele mamei mele este Jonzu Chai, suntem din America și ea spune că suntem sud-coreence.
Domnișoara Susan Choi și mama
marturie profetie
Prea multă furie, multă bucurie, amuzament, prea mult plans ...
Ea spune că am avut manifestari de furie, am avut o tulburare de dispoziție de zece ani
și a afectat familia și relațiile noastre de atunci.
Domnișoara Susan Choi și mama
mărturie profetie
Înainte de a veni aici, tatăl meu și sora mea au spus că va fi ultima oară cand vor veni în Nigeria.
Ca dacă nu mă vindec și mă întorc în State, ma va trimite într-un centru de dezintoxicare.
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
Dumnezeu ne-a oferit modalitatea ca să fim astăzi aici pentru ca fiica mea să fie vindecată.
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
Mulțumesc Dumnezeu.
Multumesc Iisus!
Sunt atât de recunoscătoare ca fiica mea a fost vindecată astăzi.
Mulțumesc Dumnezeule.
Multumesc Iisuse!
Amin, haideti sa aplaudam pentru Iisus Hristos!
Deci, ne spuneti schimbările care s-au petrecut in fiica dvs?
Spuneți-ne despre starea ei înainte de rugăciune și despre schimbările din viata ei după rugăciune.
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
Problema mentala.
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
Părinții mei urmau să divorțeze din cauza problemelor mele mintale și a tulburării mele de dispoziție,
eram foarte supărata.
Uneori eram foarte bucuroasa, râdeam și plângeam.
Tatăl meu nu putea să ezolve problema bolii mele, așa că voia să divorțeze pe mama mea.
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
Mama mea spune că acum, după ce s-a facut rugaciune pentru mine și am fost vindecata,
Pot să dorm bine, să mănânc bine și sunt fericită cu Hristos fapt care ma implineste.
Amin, să aplaudam pentru Iisus Hristos!
Deci, sper că oamenii lui Dumnezeu au inteles ceea ce a declarat mama.
Starea surorii noastre de aici;
fiica ei a fost intr-o stare atât de critică încât s-a ajuns in situatia ca părinții ei intentionau să divorțeze
datorita situației ei.
Ei chiar au dat un ultimatum;
tatăl ei i-a dat un ultimatum că, dacă pleaca din Nigeria și nu se rezolva situatia,
ea va fi trimisă într-un centru de dezintoxicare.
Asta este, copilul va fi renegat din cauza acestei dependente severe fata de droguri,
țigări și alcool care aduce rușine și dizgratie familiei.
Dar astăzi mama și fiica stau aici libere,
eliberate si refacute in totalitate după o întâlnire cu Iisus Hristos.
Haideti sa aplaudam pentru Iisus.
Deci, mama, dorim să vă întrebăm acum - care este sfatul dvs. pentru telespectatori, în special pentru aceștia
cei care au copii care se confruntă cu o astfel de dependență?
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
Mama doreste sa spuna că Dumnezeu este proslăvit peste tot pământul și a facut asta pentru ca
Nu vrea să suferi.
El vrea ca voi să vă bucurați prin credinta in Cuvântul Său.
Amin.
Amin, haideti sa aplaudam pentru Iisus Hristos!
Deci, acum, sora noastră care a primit această eliberare incredibilă din dependenta și libertate in Hristos,
Aș vrea să te întreb acum sora
care este sfatul tau pentru spectatorii din întreaga lume,
în special pentru cei care sunt sub influența unor astfel de droguri, alcool, țigări;
ca cineva care a trecut prin asta și care astăzi este liber - care este sfatul tau?
Libertatea primita de mine de la Hristos, arată că Dumnezeu poate totul și ca nu renunță la voi.
El te iubește și te iartă, indiferent cine ești, indiferent de ceea ce faci.
Amin, haideti sa aplaudam inca odata pentru Iisus Hristos.
Și, în cele din urmă, sora; vedem aici aceste țigări - ce vrei să faci acum, că ești eliberata?
Nici nu vreau să mă uit la ele.
Domnișoara Susan Choi și mama
Marturie profeție
TT: Jacqueline Margaret 07/04/18
RV ROBERT BEGIER 13/07/2018